Agregue keywords en todas las páginas, mejorando mi SEO, para que sea más fácil encontrar lo que el cliente busca.
Tambien le puse en cada pagina un "title" que describa lo que se va a ver en la pagina.
Todas las paginas con H1 mejorando el seo.
Y cada pagina de codigo con sus espacios respectivos, de padres a hijos.
Trate de ponerle un nombre que de informacion de lo que se va a ver en las paginas,asi mirando el link te das cuenta de donde estas parado.
Y cada imagen que se ve en las paginas, tiene el alt con el nombre de lo que se esta visualizando.